本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
鬼頭明里です
鬼头明里
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私決めた！
我决定啦！
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：Mizuki
未来のことなんてわからないけど
虽然不知道未来会怎么样
今は、自分の信じた道を精一杯進むんだって
但现在，我要竭尽全力走自己相信的道路
くよくよしたって始まらないもん
毕竟一直担心也没什么用嘛
お前さ…好きな奴とかいいの？
你啊…有没有喜欢的人之类的？
いや、別に、特に意味はねえよ
不不，我没什么别的意思
え？
欸？
隣のクラスの、山本？
隔壁班的山本?
ええええ
欸欸欸
そうなんだ
这样啊
私、お料理するのが好きで、お弁当も毎日自分で作ってるんだよ
我喜欢做饭，每天的便当都是自己做的哦
よかったら明日から、田中君の分を作ってこようか
所以要是可以的话，明天开始田中君的那份我也做了吧
何て…
为什么…
えへへ、余計なお世話だよね
欸嘿嘿，果然是多管闲事了嘛
佐藤さん
佐藤
昨日いた資料、まだ上がってきてないんだけど
昨天要的资料现在还没有送上来
困るのよね
真麻烦啊
あなたのお陰で、こっちまで迷惑してるの
托你的福，连我这边都有麻烦了
いいから、今日中に仕上げてちょうだい
行了，今天之内把它做完吧
起きるバル！
起床了啪噜！
さぁララちゃん
好了小拉拉
今日こそ悪者退治に出かけてもらってるよ
今天一定要去消灭坏蛋哦
せっかく魔法少女に選ばれたバルーン
好不容易被选为魔法少女啪噜
地球の平和のために
为了地球的和平
いいぞ、参らんバル！
要上了啪噜！
乙女の一大イベント「バレンタイン」
少女的一大活动「情人节」
今日はそのバレンタインにまつわる失敗だよおもしろエピソードを、ジャンジャン紹介していきましょう
今天我们就来分享一下那些关于失败情人节的轶事